1.新用户注册后默认没有开通博客，去【个人信息】页面填写博客信息并提交，数据库中有数据，但并没有正确显示页面，正确页面应显示已开通博客的博客地址是一个标题，而不是输入框。
状态更新：2018.8.7修复

2.没有开通博客的用户添加分类和标签时报500错误，提示没有bolg_id
状态更新：2018.8.7修复

3.新用户注册后默认没有开通博客，去【个人信息】页面填写博客信息并提交，跳转到分类或标签界面，输入数据添加时会报500错误，提示没有blog_id。退出登录重新添加时无报错。可能原因是开通博客后，session中信息没有更新，通过request.session['user_info']['bolg__id']获取不到新开通博客的id。
状态更新：2018.8.8修复

4.点赞功能未实现。

5.评论功能在文章详细页可以显示，但主页不显示评论的数量。要求主页点击评论时会跳转到相应文章的评论页面第一页。

6.header.html页面的【任务】【通知】【消息】按钮没有链接到相应URL。
【任务】：日常签到任务
【通知】：系统邮件
【信息】：点赞，评论，被回复等信息

7.找回密码功能的实现，应该需要调用邮箱接口。

8.各输入框输入内容格式的验证。如：用户名和密码要求为数字、字母、部分符号的组合，且严格区分大小写，不能有空格